Так прекол в том, что кажое звено сороконожки в курсах про:
    Следующие звено
    Предыдущее звено
    Хвост
и когда в звено попадают оно говорит чувакам по обе стороны 
от себя(это если мы хотим чтобы они разьехались, чтобы 
продолжить движение в одну сторону нужно будет оповестить
звено спереди что оно хвост, а звену сзади что оно голова),
что они теперь хвосты, а они то шарят что если они стали хвостами
им нужно сказать типам впереди, шо таки у нас новый и хвост, и 
в случае если сороконожка решила разьехаться то нужно им сказать 
о смене Предыдущеего и следущего звена.

Во время оповещения, если звено запалило шо впереди таки пусто,
нема следущего звене, то оно стает головой меняет спрайт анимацию и
начинает рулить сороконожкой. Как то так.
